## Анна Собакинская 
*Специалист по менеджменту и маркетингу*

[📬 Email](a31a10a02@mail.ru)
/ [💬 Telegram](https://t.me/coffanya)
/ 📲 `+7-(952)-460-64-04`

#### 👋 Обо мне
Привет! Меня зовут Аня, мне 20 лет.

Я ответственная и пунктуальная, выполняю любую работу быстро и качественно. Мне импонирует работа с людьми, так как я обладаю прекрасными коммуникативными навыками. Я активная и позитивная, что позволяет ловить кайф с работы и ~_не выгорать_~ не терять рабочий настрой  

Все, что касается общения с людьми, организацией рабочего процесса, проектных работ - это ко мне!

Моя мечта - стать крутым специалистом в менеджементе и работать с лучшими в этой отрасли

## 💪 Личные качества 
- Позитивная
- Добрая
- Пунктуальная
- Неконфликтная
- Ответственная 


## Рабочие навыки
- Коммуникативность 
- Расстановка приоритетов 
- Высокая производительность труда
- Многозадачность 
- Тайм-менеджмент
- Свободный уровень владения английским языком
- Знание основ стейкхолдер-менеджмента 
- Знание основ кризис-менеджмента 

## Рабочий стэк
- MS Office 
- Task tracking
    - Miro 
    - Jira
    - Notion 
    - Confluence 
- Git
- VS Code
- SQL 
- Python
- API Platforms 
    - Postman
    - Proxyman
    - Charles Proxy

## Skills 
- Анализ целевой аудитории 
- Составление диаграммы Ганта 
- Сбор метрик
    - Metrics.NET
    - App Metrics
    - Yandex AppMetrica
- Анализ данных
- Составление бизнес-плана 
- Проведение A/B тестирования 
- Визуализация данных 
- Знание принципов разработки 


### Личные навыки 
- Вкусно готовлю - накормлю всех коллег печеньем 🍪
- Отличное знание русского языка
- Знаю много анектодов
- Дружу с программистами 


## 🤓 Образование 
- **РАНХиГС**

    Бакалавр Отраслевого менеджмента

    Факультет рыночных технологий
    
    *2020 - 2024*

    Отраслевой менеджмент

## 👨‍💻 Опыт работы
    
- **Project менеджер в образовательной IT платформе Publer**
    
    [***Publer-PR***](https://heartsker.github.io/Publer/)

    *Май 2022 - Настоящее время*
    P.S. Проект находится в разработке
    
    - Организация работы команды
    - Составление и распределение задач
    - Ведение спринтов, контроль дедлайнов  
    - Планирование будущих проектов и задач
      
- **Трейд-маркетолог**
    
    [***Reckitt Benсkiser***](https://www.reckitt.com/ru/)

    *Июнь2023*
    
    - Позиционирование товара на рынке
    - Привлечение клиентов
    - Составление и контроль скидочных позиций  
    - Анализ текущих цен продукта, составление статистики
    
- **Преподаватель по русскому языку**
    
    [***Maximum Education***](https://maximumtest.ru) 

    *Сентябрь 2021 - Май 2023*
    
    - Проведение уроков по русскому языку
    - Подготовка к гос. экзаменам 
    - Организация учеников 
    - Проведение мотивационных вебинаров
    - Поддержание высоких показателей работы
      
- **Менеджер по персоналу**

    [***Кофейня "Кофе - это фрукт"***]
    
    *Май 2019 - Июль 2020*

    - Организация работы персонала
    - Коммуникация со сторонними ресурсами, привлечение партнеров 
    - Организация мероприятий


## 🥇 Награды и достижения
- 1 место в бизнес кейс-чемпионате от ВШЭ 
- Кураторство над 87 школьниками за 2 года
- Курирование программистов и дизайнеров в проекте платформы Publer

## 💬 Еще немного обо мне
Я углубилась в изучение менеджмента в 2020 году, когда поступила в вуз. За 3 года обучения я выполнила более 100 презентаций и 30 проектов. Я прекрасно работаю как в команде, так и инвидидуально. Имею базовые опыт программирования 

За все время я не встречала конфликтов при работе, так как прекрасно нахожу компромисы.

## ❓ Почему я?

- Вечный генератор идей
- Неугасающий огонь в глазах 
- Нахожу выход из любой ситуации 
- Командный игрок
